1. WebGL - API sem getur renderað 3d grafík inann vefvafra án hjálps frá plugins.
 2. GPU - Graphics Processing Unit, sér um að rendera alla grafík, sem og allt sem birtist á skjánum.
 3. Rasterizing - Þegar vector graphics er breytt yfir í "raster" myndaformat, gert úr mörgum punktum, eða pixlum.
 4. GLSL - Official OpenGL Shading Language, forritunarmál fyrir forrit sem GPU keyrir.
 5. Vertex - Skurðpunktur tveggja lína sem myndar horn.
 6. Primative - .
 7. Fragment - Shader sem sér um að gefa pixlum sem lit eða texture.
 8. Pixel - Litlir punktar sem mynda það sem þú sérð á skjánum, algengt er að skjár er 1920x1080 pixel.
 9. Clip space - Svæði sem GPU renderar innan, ef eitthvað er fyrir utan clip space renderast það ekki.
10. View frustum - Sjónarhornið, hvaðan er horft á það sem renderað er, hversu gleitt sjónarhornið er, hversu nálægt o.s.frv...
11. Z-buffering - Aðferð sem geymir dýptarhnit(Z hnit) í fylki og ákveður, ef tveir hlutir eru á sömu hnitum, hvor hluturinn skal renderast með því að skoða hvor er nær sjónarhorni notandans.
12. Right-hand coord system - Þegar X og Y ás eru til hægri og upp.


3D objectar eru gerðir úr þríhyrningum vegna þess að tölvan vinnur úr vertexunum þegar hún renderar. Mörg horn gætu mæst á sama vertex og sparar það mikið vinnuafl að vinna úr því vertexi einu sinni frekar enn fyrir hvert einasta horn.