Byrja lokaverkefnið með því að skoða Phaser, leikja framework, og fer í gegnum tutorials.
Planið var að bæta við tilt controls til að stjórna leikmanni og vibration api sem myndi láta síman víbra þegar notandi safnar tokens.
Af einhverri ástæðu fékk ég hvorugt til að virka, vibration api-inn vildi ekki láta símann víbra undir neinum kringumstæðum og fann ég enga almennilega leið til að implementera tilt controls.

-10.12.2017-
Fæ Vibration API til að virka ásamt touch event sem lætur litla kallinn hoppa er ýtt er á skjáinn á símanum.
Gat ekki fundið út úr tilt controls.
Ýta þarf á play area til þess að síminn víbri þegar stjarnan dettur ofan á kallinn.
